можлива наступна програма
друзями та партнерами Росії
qwest міністерства
це вірогідність еволюції чи це є
проблематично це те, про що ми говоримо
ось про створення сьогоднішнього шоу від
студія CTN в штаті Пенсакола Флорида я
один з ваших господарів Ерік Кобан, і я
долучився, звичайно, до мого м'яча Тейлор і далі
сьогодні показуємо, що ми маємо творіння
спікер JC вирізати в студії я буду
розмовляючи з ним про його створення переговорів
і, зокрема, про нову розмову
він зроблений на предмет ДНК запам'ятовується
ми віримо, що Біблія буквально істинна
і науково точні у кожному
єдину деталь, яку ви завжди можете запитати у нас
Пишіть нам по електронній пошті на питання на
створення сьогодні топо RG може також отримати нас
на Twitter прямо, що Twitter буде
запитав про створення сьогодні і Facebook
facebook.com створення прямолінійного рисунка
сьогодні
Ой
ми дуже схвильовані тут у другому сезоні
щоб Джей Сегер приєднався до нас для
Створення сьогодні показує, але перед нами
познайомити його, ми маємо пару
анонси , ми не попс у нас є
на самому ділі не варто забувати , що при доведенні
Конференція Бога відбувається в жовтні
2012, це правильно і 13-го
П'ятниця та субота два дні, які будуть
радикально змінити своє життя я гарантую
Зустріньмо нас там в Орландо
Буде там, я буду, що я йду
бути там, і ти будеш такими
а також не забувайте, що сайт і
задумливий Кейт буде там свій сайт
є доказом того, що Бог існує дот-ком
org доведіть, що існувало, або 0, але Марк
Сміт звідки йде майстер
щоб бути там, в чому він він
щось біблійного школи бика
євангелізація там декан студентів
були вашими учнями школи в Росії
біблійне благовістя, а потім ваше благо
друг мій хороший друг Кайл Кірбі з
причинами надії на служіння є
також буде і там, і ми
Насправді дуже хвилюються про те, що привіт!
також протягом наступних двох місяців ми
отримав велику кількість розмовних обовязків
Америка і так перевірте створення сьогодні
o RG збирається на живі події та знаходити
якщо паул і я збираюся бути в
Ваша зона, якою ми хотіли б отримати шанс
насправді зустрічаю вас і маю деякі
спілкування з тобою і не забувай, якщо
Ви хочете взяти на себе ризик запрошення
що це масивний приходить і говорити
у вашій церкві ми не робимо занадто багато
але ви можете зв'язатися з нами
через веб-сайт використовуються пастирі
У всякому разі, прибирання сміття це не велике
Вони можуть справлятися з цим добре
схвильований тим, що у нас є
сьогодні сьогодні приєднуючись до нас на шоу від
Вісконсін він керує центром на краю
Центр створення освітнього центру
там ми йдемо створення освіти
центр легко вам сказати, що це правильно
JCJ ласкаво просимо на шоу, яка честь!
щоб бути тут з вами хлопці сьогодні добре
дякую так сильно людина, якою ми були
маю якийсь смішний у вчорашньому і
Нам дуже сподобалось спілкування
що ми маємо разом, щоб ми
дуже ціную, що розкажи нам, як довго
Ви говорили про створення і чому
Ви думаєте, що це так важлива черепаха, яку я маю
говорив близько 26 років мій
фон в двох словах - це те, що я був
піднятий в християнському домі повірити в
Біблія з обкладинки до обкладинки прийнята
Христос як мій рятівник, коли я був на початку
клас шкільних років і пішов на публіку
школи всі шляхи через середню школу
і коли я закінчив і
до християнського коледжу для навчання
машинобудування та дорога
через я став більш зацікавлений
фізика, але коледж не мав
ступінь фізики, тому я закінчив
передав їх повернувся до
Вісконсін до державного університету
переслідувати ступінь з фізики і це
коли мій світ змінився зовсім небагато
з маленького християнського коледжу, де мій
інженерні викладачі відкриваються в молитві
до дуже великого державного університету, де
мої викладачі фізики не відкривалися
молилися і всі вони еволюціоністські
десь атеїсти, і вони казали
Я у нас і сказав все, що я вірю
було неправильно, і це зробило мене дуже
незручно бути оточеними цими
Вчені-докторантів, яких я припускав, мали багато
що вони вірять, але я
реалізувався, ймовірно, вперше в Росії
моє життя, хоча я знав, що я
віри і я дійсно не знав, чому так
ти дійсно впав у сковорідку
це було просто різновид раптового whoa це
чи справді мене піддаються нападу сюди надто великими?
час, щоб Бог почав моє серце
дивлячись на ці речі, як я знаю
що Бог існує, як я знаю Біблію
натхненне Слово Боже як я знаю
обліковий запис створення є науковою
діє , як я знаю , що там було
наводнений, як я знаю, що Ісус був сином Русі
Бог так, я почав робити все своє дослідження
близько 26 років тому почали робити деякі
розмовляючи та зараз я розмовляв для
26 років близько п'яти років тому я
заснував створення освітнього центру так
Я був у штатному служінні минулим
п'ять років, візьми, слава Богу, я знаю тебе
залишитися надзвичайно зайнятим, подорожуючи і
говорити по-як інакше, як ви можете піти
на його веб-сайт, який є ЦВК, як побачимо
злий, побачимо лише Вісконсін
тому що саме там він знаходиться в
ЦВК вже прийнято, чи можете ви повірити
що в будь-якому випадку йти в cec wis si.com dot-com
і заплановано, щоб ти прийшов говорити
феноменальна робота, яку ми насправді отримали
пару ваших DVD-дисків, з яких ви можете вийти
ваш веб-сайт, я знаю, що ми дійсно
хотів би говорити про те, як деякі люди
добре говорити про створення інших
знати матеріал, але вони насправді не є
Добре, спілкуючись з цим, я вам кажу
Я люблю шлях, яким це повідомляє
це благословення, його книга нехай буде
світло - відмінний огляд
створення проти теми еволюції та
ось що ми тут, щоб поговорити про це
Я дійсно дуже радий деяким з них
речі , які ви отримали відбувається ми
Чи можемо ми просто перейти прямо до деяких з
речі, про які ми говорили раніше
шо, тому що я дійсно хочу їх
щоб одержати частину цього привіт перш за все
еволюція
все ми говоримо про еволюцію багато і
проблеми з цим і, звичайно ж
одна з речей, що ти був
говоримо в чаті, який ми маємо
це той факт, що це труднощі і
Таким чином, люди використовують термін еволюції
і тому ви вважаєте, що це дуже важливо
переконайтеся, що є визначення
еволюція, яке твоє визначення?
еволюції або різних визначень
людей впевнені, що це дуже важливо
говорити про визначення, тому що іноді
ти вступаєш у розмову з кимось
ти можеш говорити про щось
це зовсім інше і воно багато що викликає
проблем, тому якщо ми подивимося і
що я не маю в виду зробити еволюцією
це не просто зміна багатьох людей
думаю, що ми змінимося, це еволюція, так що якщо ми
як християни кажуть добре, ми не віримо
в еволюції або мислення ми з розуму ми
Не вірте в зміни, які ми бачимо
змінювати весь час таку еволюцію
безумовно, передбачає зміни, але це не так
просто будь- яка зміна дуже
конкретний тип змін це дійсно не так
тип, який ми можемо змінити, і ми
див. змінювати весь час, про що ми бачимо
різні собаки і коти і коні і
ми бачимо різні дзьоби на локшинах на
Дарвін дуже хвилювався про це
фактично фактів науки і ми бачимо
вони весь час креаціоністи цього не роблять
Відхилити зміни, тому це не те, що ми
говорити про те, про що ми говоримо
є це таким родом змін,
мабуть, там був одноклітинний
існуючий організм, можливо, 3,8 мільярда
років тому, що повільно розвивалося в важких умовах
інша форма життя на цій планеті в протягом
мільйони і мільйони і мільйони
років все випадково це таке
змінити, що ми говоримо про це
Насправді я маю на увазі, коли я говорю
про еволюцію іноді ми називаємо це
молекули таманну волосію ідею
хімічні речовини утворюють одноклітинні
організм, який потім ви розвинете
мільйони років в людях так
це те, що ми насправді маємо на увазі, коли ми знаходимося
говоримо про еволюцію, і це таке
де дуже багато плутанини
над чим означає еволюція, тому що
знову ми бачимо, що змінюємося весь час і
оскільки багато людей прирівнюють еволюцію до
змінити, вони добре думають, це доказ того
еволюція ви бачите різні навіть види
іноді ми можемо навіть побачити нове
вид і сказати добре, що в а
демонстрація еволюції прямо там
але знову креаціоністи не проти
змінити навіть не проти цієї ідеї
іноді з'являється новий вигляд
але ми не бачимо цих нових видів або
різновиди через генетичний прирост
інформація це просто перемішування
наявну інформацію або більшу частину часу
фактично знищуючи багато що
інформація , на вашу думку, є
іноді навмисне розпусне
Плюс про те, як це
еволюціоністи будуть висловлювати це тоді, коли
вони кажуть, що одна зміна відбувається
тому, що доводить цю зміну
відбувається через різні види і так
напевно я думаю, іноді це може
буваю, я думаю більшість
еволюціоністи досить щирі вони
насправді було представлено лише одна сторона
історія, щоб вони зростали, вірячи в
що і деякі з них стають вчителями
і професори, тому вони просто продовжать роботу
одна історія, і вони ні
обов'язково намагаюся брехати комусь це
різновид має сенс їх але вони
насправді не чули іншого боку і
не знаю багато деталей позаду
так що хтось сказав ай, єдина причина
ти креаціоніст прямо зараз
тому що саме так ви підняли
ти б сказав, ні, я маю на увазі, що я подивився
обидві сторони реагують на цей реальний швидкий
перед тим як ми перервати, я думаю, коли
Я був молодим, це буде так
виріс вірити в Христа, що вірує в Нього
Біблію і віруючи в творення
тому що це те, що я навчав був
Єдине, що я навчав, але як
Я старію, мені довелося подивитися на них
речі я та це справедливий різновид
підтвердив, що я вірив
правильно, тому я пройшов через деякі з них
бореться і дивлячись на деякі з них
свідчення та аргументи за та проти
це і я сильніше християнина не форте так
ти не креаціоніст і християнин
просто з незнання ні, я думаю, це так
незважаючи на факти, але це виходить
поряд з фактами вау, що це чудово
Добре я збуджуюся, що у вас є новий DVD
виходячи з назви еволюції ймовірної або
проблематично, що збирається піти у вас
знаю, давайте по правді поговоримо про це
чи це не проблема чи це?
насправді це може статися так і
Я хочу потрапити до деяких з них
інформація у наступних двох сегментах
що ми маємо, бо ти будеш
зачарована частиною цієї інформації
це дійсно йде в складності
інформація, яка знаходиться в джинсах
і ви дійсно хочете, щоб це так так
завис на секунді, ми повернемося до
поговоримо про можливу еволюцію або
проблематичний
з'єднайся з Еріком Кобаном і Павлом
Створення ордену сьогодні разом з Карлом Кірбі
причини надії міністерствам відзначити
Спенс шляху майстра в Росії
sienten brueggen Кейт доказ того, що Бог
існує org для доказу Бога
конференція в Орландо-Флорида для отримання додаткової інформації
інформація про відвідування довідкової конференції ком
це доказ конференції або дзвінок
безкоштовно 1 877 479 3466, якщо вам сподобається
створення сьогоднішнього шоу будь ласка дякую
Телебачення категорії 5, підтримуючи мережу
для того, щоб зробити це доступним на їх
інвестуючи в категорію 5
Телевізійну мережу ви підтримуєте християнами
доступне програмування
двадцять чотири семи відвідування категорії 5 TV до
Подивіться, як ти можеш попрацювати трохи або
багато і допоможе зберегти мережу
сильно спасибі за спостереження
ви
ласкаво просимо назад ви дивитесь
Створення сьогодні покажи зі мною Пол Тейлор
сердитий Еріка Ховінд і ми з
Відмінний час сьогодні ми розмовляємо з JC
Курц, який до нас приєднався до студії
ласкаво просимо назад Jase добре мати вас
ми через гордість і де ми
говорили перед перервою
визначення еволюції, і ви знаєте
досить часто я отримую електронні листи, напевно, ви
Також робіть звинувачуючі листи так
це дуже коротка зазвичай чому ти робиш
люди просто вважають цю дурницю о
створення, коли є стільки доказів
для еволюції всюди і ти
Знайте ці речі, які ви отримуєте
ці короткі електронні листи, і ви думаєте
які вони планують досягти
від цього, але чому саме це еволюція
так переконав цих людей, що це таке
що вони знову бачать звичайно
вони тільки бачили одну сторону і що ми
називають слона, що кидається, йде туди, де
ці величезні заяви викинуті
що там є тонни доказів з
кожна область науки, яка доводить
еволюція, і вони, як правило, тільки були
показав еволюцію ідею з певного
кут і з певної точки зору
це може здатися якимось правдоподібним правильним
Наприклад, якщо ми подивимось на a
перехід нібито з легкої риби
У новонароджених ці створіння виглядають на зразок
Подібно до того, як починати і можна
передбачення не займає надто багато
фантазія передбачати отримання плавців
трохи міцніше і, можливо , можна
Дізнайся, як повзати, то пік його
голова на воду це може якось
навчись дихати повітря, ти бетча
повзає на землю, і це перетворюється на
щось або нагаду чи рептилія так
ми можемо мати таку картину, яка відбувається
особливо коли вони розповідають нам о, там
це мільйони і мільярди років
пішли так, може здатися правдоподібним
на поверхні, але коли ти заглядаєш
капюшон, де ви починаєте бачити
проблеми, і ми потрапимо в це
трохи пізніше, але там багато
розповідь, що продовжується з еволюцією
наприклад, ми маємо чотири фотографії
перевезення тут, і ви могли б
перебудуйте ці речі так, щоб вони були
в порядку від простого до складного ми можемо
поговоримо про еволюцію
Мотоцикл все йде від двох маленьких
колеса в задній частині трицикл нагору
до двох основних коліс та електричних
мотор скутера, а потім робити газ
двигун мотоцикла, і ми це бачимо
здається смішним, тому що ми знаємо
складність, яка повинна йти далі і
там, тому що це було досягнуто
Прості випадкові мутації прямо там немає I
не майте наміру виходити з
розум нецікавий о, ні дизайн
дозволили лише їх сексуальний відбір
створив їх мотоцикл з
трицикл ми бачимо ці історії, але це
потрапляє в підручники до одного з
класичні еволюція
кінь від eohippus до кінця
останній кінь, і це було прийнято
багато еволюцій гаразд, що насправді не так
відбудеться, і, можливо, ми повинні вийти з цього
підручник, оскільки це не реальна наука
але це все ще там, щоб голосно плакати
приходьте хлопцями до пилки, яку нам потрібно отримати
помилки з підручника вибачте піти
Попереду, добре, ми можемо подивитися, як
еволюція нібито працює, ми маємо
подібні історії, де ви отримали
еволюція в дії і це
як це буде представлено в a
у класній кімнаті ви маєте організм
це збирається відтворити себе і так
він копіює свою ДНК, передає її її
діти та їхні діти виходять
виглядають дуже як батьки та
у дітей є діти, котрі є
Онуки вони виглядають досить багато
так само, як їхні батьки і
бабуся і дідусь, а потім онуки
мати дітей копію ДНК але
Oops один раз в той час, як у нас є мутації
продовжуючи ці випадкові випадки
випадкові зміни в генах і в них
Скажіть нам, що деякі з цих змін є
погано вони сказали допустити, так, більшість з них
погано, але один раз і поки є
деякі хороші теж, а потім у вас є
природний відбір йде по це
сказав, щоб позбутися поганих і тримати
хороші, а потім реплікація
продовжується, де ви отримали нове
хороші, що відтворюють себе і
оригінальні , так що ви можете уявити собі це
протягом мільйонів і мільйонів
в кінці кінців, у вас буде чудово
велика різноманітність, але їх багато
проблеми, коли ми подивимося на це
коли ти дивишся на подробиці і береш
Подивіться далі на деякі з мутацій
що ми такі прості
визначення багатьох людей тут просто
визначення, і вони йдуть добре, що звучить
можливо, не тільки звучить можливо
але навіть ймовірно, і ви отримали
нехристиянські студенти в класі
кажучи це робить для мене багато сенсу я
може побачити, як це може бути правдою, тому що
ти даєш тобі достатньо часу, часу Тим
це і є чарівний елемент
у вас є християнські студенти
сидячи в тих самих класах, що кажуть
самі ви знаєте, що це робить
сенс для мене теж може Бог використовував еволюцію
може бути, це відбувалося через це
здається настільки правдоподібним в цьому пункті, то що
є проблеми з цим, як там робити
ми потрапляємо в
Ви розповідаєте нам, що ви бачите, як добре
ось проблеми непогано
проблема пов'язана з цими мутаціями
які йдуть добре, ви насправді отримуєте
в якийсь з них, але давайте візьмемо
ближче подивимось на ці мутації і в
Щоб зробити це, ми, ймовірно, спочатку
Подивіться, що відбувається з ДНК
Саме це дійсно цікаво, якщо
у вас була навіть чайна ложка вашої суми
володіє ДНК і хотів створити так багато
Давайте скажемо, що на компакт-дисках компакт-диски можуть зберігати a
багато інформації, так, так, просто а
Чайна ложка вашої власної ДНК, яку ви хочете
щоб створити резервну копію наших комп'ютерів
весь час вони розбиваються так, якби ми
хотів створити таку інформацію
На компакт-диски ніхто не буде мати CD
іноді я кажу, нам буде потрібно сто
Компакт-диски просто для не ложка про нашу власну
ДНК це багато інформації і це
Було б добре, якби це було правильно, але якщо
це насправді дуже багато, що нам насправді потрібно
тисяча дисків мадам, це просто а
чайна ложка і навіть це бреха
насправді потрібно 1 мільйон дисків для резервного копіювання
кількість інформації лише в a
Чайна ложка нашої ДНК чувак це
останній я дозволяю в останній раз я
я буду лежати, я залишу вас справжніми ми
насправді знадобиться 1 мільйон дисків
нам кожну хвилину дев'ять з половиною
років, то у вас буде достатньо компакт-дисків назад
збільшити кількість інформації лише за
Чайна ложка нашої власної ДНК це
феноменальна Вау, кого ми складні мої
Добре, добре, як багато хто бачить, скільки компакт-дисків
що я не хочу робити карту я
трильйон 55 trillium п'ять трильйонів компакт-дисків
цінність даних допомагає вам оцінити
державний борг їм так, в одному
чайна ложка ДНК так багато інформації
але знову вони навчають нас, що це є
просто все випадково так випадково
процеси тут виробляли все
Така інформація також робить мутації
еволюція полягає в тому, що ми бачимо
відбувається, це те, що вони нам говорять
насправді не бачать, що відбувається і
коли ми говоримо навіть про мутації
Еволюції, щоб визнати, що величезний
більшість мутацій є шкідливими або
погано, але вони кажуть раз у мить
Отримав кілька хороших , і там багато
проблеми з цією концепцією навіть у нас
показано сьогодні, що більшість мутацій
насправді є такий маленький
шкідливий ефект, природний
вибір він дійсно не бачить
тому вони не вирвані, вони залишаються
там насправді один еволюціоніст сказав
Дивно, що ми не мертві а
сто разів через те, що
очевидне накопичення всіх цих невеликих
мутації більше мільйонів і мільйонів
років це ніби як іржа з'являється
на вашому автомобілі окреме грубе місце
не збирається нічого робити, крім як це
зберігає іржавіння, і вони складуть і
врешті-решт, автомобіль розвалиться
це відбувається з мутаціями
більшість з них дуже маленькі занадто малі
для природного відбору, щоб зловити так
накопичуються і це, якщо б були еволюції
правда ми, мабуть, навіть не повинні жити
сьогодні Wow так вся ідея мутацій
виробляючи щось нове і природне
вибір, що змушує його еволюціонувати точно
протилежне тому, що вони говорять, правда
звичайно, мутації беруть нас
вниз пагорб і в будь-який час ми бачимо, що передбачалося
переваги іноді це може бути користь
до цього організму, але це є результатом
зазвичай втрата інформації, коли
бактерії стають стійкими до антибіотиків
це через втрату інформації
не знову це не так, як вони отримують
щось для захисту цих антибіотиків
вони насправді втратили інформацію, там є
Кількість способів, якими це може статися, є
він може передати один організм
може бути стійкою вже і може
переведіть це в інший організм знову
немає ніякої нової інформації
переказ інший може бути через a
втрата інформації, яку бактерії можуть втратити
фермент, який би допоміг розбити
антибіотик у отруту, якщо він програє
що він не може перетворити його в отруту
так що він живе, але він втратив інформацію
щоб ти знав сотню
Зроблено здивування Вау, як це робити
Ви думаєте, я думаю, що в еволюції є деякі
Проблеми ще я думаю, що це досить багато
проблем, і це цікаво
Звичайно ми торкнулися в цілому
предмет та інформація, про яку ми говорили
про інформацію трохи, але я
думаю , що ви збираєтеся бути здувається
що ви збираєтеся почути, коли ми поговоримо
Джей значно більше про те, як це
інформація на практиці працює в нашій ДНК
підійшовши зараз
Ласкаво просимо до створення сьогодні шоу
де ми говоримо про еволюцію
це ймовірне або проблематичне наше особливе
гості - це Дж.К.Герт з творіння
Навчально-виховний центр в штаті Вісконсін і Джей так
Радію, що ти тут, коли потрапляє в якусь
далі ця інформація про ДНК про
ти Павло, але я люблю цей матеріал, я думаю
Захоплююче ми повинні мати роботу
це не що інше, як говорити
створення проти еволюції абсолютно ой
ми все в порядку, Джея, я давай потрапимо
частина інформації в ДНК
тому що ви говорите про еволюцію
проблематично це може виглядати так, як це робить
сенс для деяких людей, коли ви дивитеся на
Гей мутації да дають йому тривалий період
часу це може виглядати, як це виробляє
Еволюція, що він каже, повісити ні
насправді проблематично, коли ми добираємося до цього
Поясніть, чому давайте потрапимо в цю впевненість
що ми робимо, дивлячись під
капот, щоб побачити деякі подробиці де
знову може здатися на поверхні
імовірний правдоподібний, але ми бачимо
Багато проблем фактично практично
нездоланні проблеми, коли ми дивимось
під капотом і лише один приклад, якщо
ми повинні були поглянути на ДНК, скажемо
ми дивимося на певний сегмент
ДНК і ми читали цей сегмент і
ми читаємо трохи розтягуємо його та це
сказав, що це пацюк я бачив різновид a
дивна заява, але давайте очистимо її
Ось трохи і подивіться на це ми
Англійська читати зліва направо так було
це щури я бачив, що цікаво
це невелике пропозиція, ви можете його прочитати
назад справа наліво було це а
пацюк я побачила так просто веселого маленького
Заява може бути прочитана вперед і
назад та ж інформація
паліндром ми навчали це напевно ніколи
ой та паліндром - технічний б
але так, це було машиною чи кішкою, це було
туша це була щура, яку я бачив так добро
веселощів можна читати вперед і
Назад добре, це те, що ми бачимо
в ДНК це називається зворотним
транскрипція, за винятком того, що вона складніше
в нашій ДНК це та сама інформація
вперед і назад давайте поглянемо
За цим словом тут десерти ми читаємо це
зліва направо знову, якщо ми повинні були
Зворотне це і йти справа наліво
це заклинання слова підкреслив, таким чином цей
можна читати вперед і назад, але
коли ми читаємо це назад це є
окремий шматок анімації, так що тепер давайте
подивіться на деяких
мутації, але просто момент, тому що
що коли ти щось читаєш за словами
коли ти читаєш про що
Ви кажете, що це так
ця ДНК червона всередині читання
механізм інсайдерів може побачити
різні повідомлення в іншому
директиви в одному розділі
молекула прямого розтину молекули
ви можете прочитати його в один бік, це єдиний набір
Інструкції ми читаємо це навпаки
іншим способом, і це окремий набір
вказує той самий набір базових пар
відтворення іншого повідомлення в
протилежні напрями, що захоплююче
тому п'ять трильйонів компакт-дисків коштує
інформація з однієї столовій ложки і
ти міг це взяти , і у нього є речі
назад і вперед, і впевнений більшість
яку вони відкривають, можна читати
вперед і назад ми не знаємо, як це зробити
багато, але, мабуть, принаймні половина
ДНК може бути запущена вперед і
Добре назад, я радий, що ми маємо до цього
остаточний комплекс - це інший кінець
впевнений, що саме це ми починаємо
подряпати поверхню його насправді так, як
Це ускладнює це, так іноді це стає
може означати одне і теж fordham
іноді це може означати
щось різниця насправді відрізняється
інформація вона по- різному відрізняється
тому, коли ми дивимося на це
інформацію та розгляду рішень
змінюється, тому що добре, якщо ви просто
відтворювати цю ДНК вірно над і
знову і знову ви ніколи не отримаєте
щось інше, що ми повинні зробити
зміниться , ось де ці
Мутації приходять так, якщо ми робимо випадковий образ
змінити наші оригінальні повідомлення тут
скажімо, ми видалимо рядок, у якому немає
лише руйнуючи інформацію в
початкове десерти повідомлення, але ти
руйнуючи зворотну транскрипцію
повідомлення, почути слово підкреслив це
більше не наголошується на заклинаннях
ви руйнуєте обидва частини
інформація і навіть колись в прекрасному
а випадкова зміна оригіналу
повідомлення може зробити незначне поліпшення
ти все ще руйнуєш вторинну
повідомлення, яке ми читаємо, коли він іде
назад, що цікаво, коли ми
подивіться на ДНК, про яку ми не говоримо
одне слово або коротка фраза, яка може
читати вперед і назад ми
говорити про цілі глави Росії
інформація, яку можна прочитати на наступний і
тому нічого собі , так що ви говорите
що ти називав цю річ а
паліндром паліндром ви говорите
роблячи паліндром, це пара
голови довго глава принаймні a
Єдиний розділ, і ось просто
скажімо, що ви, хлопці, працювали
на фабриці, і ти розумний
Телефони і ваш начальник прийшли до вас один день
і сказав, що у мене є проект для вас, я потрібен
Ви можете написати сегмент у цьому розділі
це коди, як цей смартфон
збирається завантажувати програми з Інтернету у вас
Скажи нічого не проблема , що це те, що я
це робить він босом йде пішки, а також
він обертається повертається, він каже ой
зачекай хвилину забув сказати тобі одну
річ, коли ви пишете свою главу
завантажувати програми з веб-сторінки
писати так, щоб коли ти
читати це назад це розповідає телефон як
щоб грати mp3-файли або відео, і ти будеш
дивлячись на твого боса, який думає, що ти
жартую, я маю на увазі те, що не можна зробити
і ти сказав ні, я серйозно те, що ти
треба добре робити це людям
Неможливо навіть не програти
комп'ютер, щоб отримати це, але це
що ми бачимо в ДНК там
цілі глави, які можна прочитати
вперед і назад коди на один шлях
ці білки і інший шлях кодів для
повністю окремі білки, всі запрограмовані
там, в ту саму ДНК так, як це так
просто неймовірно, це не так, і ти знаєш
іноді люди кажуть добре, що ДНК є
еквівалент комп'ютерної програми, але
насправді це набагато більш витончено
ніж що дує все, що ми
але він насправді стає гіршим, ніж
що існує не так багато рівнів
проблеми тут у нас ще одне питання
що відбувається тут називається перекриттям
інструкції, якщо ми подивимось на a
вирок подібний до цього, який є різновидом a
Дивний він говорить, що я люблю чоко пізніше
того вечора причиною це дивно
що тут є два речення
Перекриття у вас є я люблю шоколад Це
це правда, а потім ми отримали це пізніше
вечір, так, і вони тут переплітаються
середні накладені інструкції так
Тепер знову, якщо взяти цей сегмент ДНК
давайте кажемо про випадкові зміни
ми змінюємо e на H це a
Мутація заміщення ми знищуємо
фактично обидва частини інформації тут
і що цікаво, це все більше
виклик для еволюції тому, що там
це цілі голови в нашій ДНК, що
перекриваються не маленькі сегменти пари
букви, але цілий розділ - це
збігаються, так що уявіть спробу написати a
книгу, де ви пишете окремо
голови, але їх розділи насправді
збігаються, і вони роблять вирок у обох
обидві частини кістки беруся за вас і
ти кажеш, що зробиш маленький маленький
змінити вони говорять всі ці невеликі зміни
за тривалий час допомогти йому
ви збираєтеся ви зробите трохи
змінити, і ви не просто змінюєте його
маленький шматочок інформації
ви змінюєте те, що використовується
над тут, тут, таким чином, таким чином
це дійсно породжує хаос
робить трохи зміни це
це ефект доміно, коли ви робите це
змінити тут це не ізольоване, отже ми
сказати добре, навіть якщо випадкові зміни
міг теоретично зробити поліпшення
в одній області, яка теоретично це
можливо, навіть якщо у вас є маленький
позитивні хороші зміни там через
ефект доміно, який ви збиваєтесь так
багато іншого робить насправді більше
неприємності, ніж ви щось робите
це буде добре або корисно зараз
цей ефект, який ви дивитесь тут
це не рідкісне AJ, ви це знаєте
дещо у вас є
букви там у ваших самих додатках
Звичайно, можна було подивитися, які розділи варто куди
це закінчено, це не рідкість
що постійно відбувається в оленях
вони відкривають все більше і більше, я маю на увазі
ми не знаємо, чи ми навіть просто
починаючи подряпати поверхню або що
тому що навчитися набагато більше
ось що відбувається в нас прямо зараз я
означає, що це захоплююче не так
це , і я думаю , що це буде справедливо
Скажіть також , де ви збираєтеся
Скажіть нам, що це ще не кінець
це все-таки, і ми маємо це зробити
придумай цю думку, бо ми біжимо
позачасово в той момент, але ми
збирається знімати наступний тижневий епізод
зараз як тільки ми будемо говорити
про більш що так ви збираєтеся
потрібно залишатись на зв'язку, щоб вміти знаходити
з набагато більше про це
Захоплюючий предмет дійсно є нам дістатися до
почути про це тепер треба чекати до
Наступного тижня це буде наше шоу
на цьому тижні це творіння сьогодні
покажи, де ми віримо в Біблію
буквально правдива і наукова
Точні, якщо у вас є питання, які вони можуть
надішліть чоловіка так не забудьте додатків Twitter
створення сьогодні, щоб поставити мені запитання електронною поштою
Я задаю питання на створення сьогодні dot o RG
це вірно і приходьте до нас, християнин
сьогодні тобі чи боже благословляю спасибі так
багато для того, щоб приєднатися до нас
Вам потрібні інструменти для захисту вашого
віра відвідайте наші сайти на актуальні
вміст відвідує одну з наших прямих подій
і робити покупки в Інтернеті на сайті створення магазину
є створення сьогодні
Ой
ви